由我 田中始 向全学年的下的暗示大体有三点
首先 我本人
是政府委派下来的性指导员
以及 情侣之间在亲吻以及性行为之前
必须先在性指导员处接受指导
最后的一条
性指导员所说的一切都是正确的
我的性指导在他们眼中
应该属于健康诊断或保健体育和一种扩展
只要男方想要和女方发展
就会带着女方过来 向我献上贞操
女方为了男方
则会努力忍着羞耻和激烈的疼痛
大概就是这样
身旁就站着因女朋友痴态而勃起的男方
我无视着他 将浓厚的精液直接送入女方的子宫
在男方面前 对着他的女朋友进行危险的播种性交
真是爽到天了
催眠性指导
魔穗字幕组
翻译：飞鱼
时轴：汪汪
校对：加班苏
压制：汪哒
#2
「倉敷玲奈视角」
但是 在这里面也有采取反抗态度的女生
什么性指导 现在么 我已经是有过经验的了
几年前 指导还是不太普及呢
这倒是无所谓啦 你这样的人难道还能胜任指导吗
看着就一副处男相啊 田中哟
哼
抱歉 生气了吗
我是那种直肠子性格的人
仓敷学姐 这第一次指导你就选择个人指导
真的没关系吗
啊 嗯 可以可以 把男朋友叫来也不好
赶紧的结束了吧
对于这类型的人 当然是把感度调整到最大
用丁丁来打败
仓敷学姐 这样可以吗
我的指导可能对您来说还略显稚嫩
因此我已经全力以赴了
等一下 田中等等
已经去了 已经在去了啦
刚才开始一直就
咦 难道说这个等级就不行了吗
为什么 这个 和男朋友那种完全不同
还 还是这种男人的肉棒
停 停下啊
先 先暂停一会
怎么啦 仓敷学姐
刚才不是还一副很轻松的态度吗
我变得 奇怪起来了
身体上 以及那里 都变奇怪了
第一次有这种感觉
去得太多了 大脑变得无法思考了
你的身体似乎还跟不上你嘴上的强硬呀
现在才只是开始啊
什么 不要 求求你
一会就好 让我休息一下
不了不了 毕竟我一副处男相啊
不好好证明自己的能力怎么行
道歉 我道歉就是了
对不起我说了这么任性的话
原谅我 请你原谅我吧
不 行
接下来 每当被我肉棒撞击一次
你的感度就会上升哟
之后我就一直被这个人侵犯着
一次又一次地 高潮到自己也数不清了
喂喂 指导的时候偷懒可不行吧
要好好地配合我扭动起自己的腰
哎 你这样不行啊仓敷学姐
不行了 已经 无法思考了
好 好棒 肉棒 好舒服
小穴里湿得一塌糊涂
里面的肉也在不断抖动着 爽呀
不行 腰自己动起来了 停不了
我的身体 小穴擅自颤抖着 越来越热了
那我差不多要射了哟
对着这狂妄的子宫
送进去浓厚的精液
要 要被中出了
被中出着又要去了
要射了
这种层次的指导就不行了吗 真是可怜
看来以前你的性生活一直不是太好啊
以后我会好好地对你进行教育的
要认真地上课哟
那么 下一个
好好看着 你们三个
有过性指导经验的明乃同学会给你们示范的
明乃 好像在品尝着什么美味一样含着
原来 要这样子舔的吗
平时内向淳朴的明乃 居然这么色情地在
肉棒 肉棒好棒
又大 又硬的 请 请更用力地
撞进我的小穴里面吧
这叫做 体验指导
为了让没有男朋友的女生去了解肉棒的感觉而设立的
怎么样 学长
明乃的小穴 飞机杯小穴舒服吗
嗯嗯 有好好按着我说的去做呢 真棒
啊啊 我只是在旁边看着 就
请学长把肉棒牛奶 射给色色的明乃吧
我想要 想要新鲜的
好像很舒服 我也会变成那样吗
那么 你们也过来体验一下试试吧
这是什么 好厉害
没事的小瞳 交给学长
把舒服的事情全部记下来
我明明 是第一次做
这样的 不行 好舒服
夕子同学觉得怎么样呢 肉棒又暖又滑 还不错吧
等 等一下学长
一下子这么激烈 我还没准备好
是夕子同学的小穴迫不及待地吸过来的哟
肯定已经等得不耐烦了吧
不是的 不对 等一下 不要
真是舒服 这么好的小穴
没有男朋友浪费了啊 茜同学
不要 不要把这种事说出来 好害羞
我已经 好像变得 奇怪起来了
学长 体验指导是只能上一次课的吗
如果可以的话 我们还想再来
有兴趣吗 下次有时间的时候再叫你们
热热的 要来了 好像有什么要
那个 我还想要进行性指导
仓敷学姐的指导应该是安排在下星期的吧
哎呀 我等不了那么久啊
可以的吧
我最近变得好奇怪啊 那之后一想到你
马上 小穴就变得热起来了
求你了 现在就指导吧 我什么 什么都会做的
这样啊 或许这也是一个好时机
哇 你们在干嘛
哎呀 抱歉 稍微借用一下这里做性指导
啊啊 原来是在性指导啊
不要吓我们啊
为什么 要来这里啊
这里会尽早结束的 请不要在意我们 使用厕所吧
哦 哦
唉 真是吃了一惊
一下子我还以为有情侣在厕所干起来了
虽说这是性指导 我也知道不能用色情的目光去看吧
一想到就在旁边 有女孩子在做口交练习
你们干嘛啊 一群臭处男死盯着这里
能不能别看了 我都没办法集中接受指导了
我们没有 没有看对吧
啥 肉棒勃起得那幅德性 还说没看
求你们快点结束赶紧离开吧
喂 明明我们才是借用男厕所不务正业的
居然说这么难听的话
但是 他们一直下流地看着
没有 但是 不好好反省的话 指导就要终止了
不 不要
那就 好好地 赔礼道歉
对不起 用轻蔑的语气说你们 对不起
因为我不想妨碍到指导
而且被看着感觉很害羞 不自觉地
说了霸道的话出来 请原谅我
卧槽 居然能让那个仓敷玲奈
一反常态地老实起来
但是 说害羞是真的 拜托了
请不要看过来
这就是仓敷的 母猪 的脸 好可爱
难得一次机会 就让仓敷学姐作为教材做一次实践指导吧
哈 你在说什么啊
哎 仓敷同学不愿意的话就算了 差不多课就上到这里了
不要 不要不要 不要拔出来
我知道了啦 随便他们怎么看都行
仓敷学姐 要好好地向大家说明啊
胸部 被这么揉着 就会很 舒服
讨厌 聚集的人越来越多了
乳头已经 变得这样子了呀
嗯 乳头现在 很坚硬地 勃起着
同 同时扭动着 扭动着腰
激烈地 激烈地摩擦着
不行 腰被顶撞着 身体使不上力
哎呀 你这个样子大家怎么看得清啊
哇 好赞
这样子 什么都 挡不住了啊
我 我害羞的地方 全被看见了
里面的褶皱把我包裹着 小穴已经湿漉漉的了
不要 我在兴奋着吗
在男生面前 被肉棒狠狠蹂躏着 快要去了
我要冲刺了 就这样射进里面
中出吗 性指导员的中出大概没问题吧
我是 永远处于发情期的小母猫
现在马上就要去了 要在大家面前高潮了
射出来 射出来 在发情母猫的小穴里
尽情地 播撒种子吧
哦射爆了
辛苦啦 仓敷学姐
大家也都受益匪浅
下次就把女生们叫出来
好像不错的样子 你觉得呢
诶 我还可以 接受性指导啊